"База данных для управления автопарком компании при изменении на альтернативные источники энергии"

Общее текстовое описание

База данных содержит в себе необходимую информацию для мониторинга текущего состояния автопарка 
компании, а так же текущую стадию перехода на альтернативные источники энергии. База данных 
фиксирует взаимоотношения и торговые операции с лизинговыми компаниями по каждому отделению 
компании в мире, предоставляя полную информацию о составе автопарка и условиям лизинга. Текущие
заказы и сроки поставки автомобилей также фиксируются в базе данных. Стадии перехода на 
альтернативные источники энергии отслеживаются по общему количеству СО2, выделяемому автопарком 
каждого отделения компании в мире. Выбросы СО2 рассчиываются исходя из основных параметров,
представленных по каждому источнику альтернативной энергии, и реальных показателях расхода 
топлива отдельно каждому автомобилю. При этом база данных позволяет собрать основные показатели 
использования автопарка, такие как пройденный километраж, реальный расход топлива, количество 
аварий, и пройденного обучени водителей.

Решаемые задачи

- Представление подробного состояния автопарка компании по каждой стране
- Представление взаимоотношений с лизинговыми компаниями и условиями лизинга
- Контроль за истекающими контрактами по лизингу
- Контроль за уровнем СО2, выделяемым автопарком по каждой стране, и динамика его изменения
- Контроль за использованием автопарка
- Представление отчёта о реальном испльзовании автопарка (километраж, расход топлива)
